ay boi I just got dat new iPhone. it even got an app that destroys all opps!  Watch this! *gets wacked in the testicles* 3.1415926535897932384 1. outline 2. representative character 2.1. Tralalero Tralala 2.2. Bombardiro Crocodilo 2.3. Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Sahur 2.4. Lirilì Larilà 2.5. Brr Brr Patapim 3. main character 4. supporting character 5. Dan Station character 6. Coalition character 6.1. Trippa Troppa Tralala Lirilì Rilà Tung Tung Sahur Boneca Tung Tung Tralalelo Trippi Troppa Crocodina 6.2. Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Tung Assassino Boneca 6.3. Bombardiro Tralalela Brr Brr 6.4. Signora Garamararamararaman dan U Din Din Dun 6.5. La vaca Trippa troppa Bombombini Gusini Tralala Lirilira Tung Tung Sahur boneka Tung Tung tralalelo cappuccino assasine Trippi troppa Crocodina fruli frulia 6.6. Udin din din din din din din dun Matteoooo Ta Ta Ta Ta Ta Ta Ta Ta Ta Garamararamararaman sigma cappuccino Sahur 6.7. Te Te Te To To To Boom Boom Boom cek cek cek strang strang strang pe pe pe tiktak sahur 6.8. Garamararamararaman Piccione pot Orcalero mat Macchina Pakrahmat Pot mat spot Orca Mat Patipum Brr Gangster es teh 6.9. Cacasito La vaca Trippa troppa Bombombini Gusini Tralala Lirilira Tung Satelito Tung Sahur boneka Tung Tung tralalelo cappuccino assasine Tirilikalika Trippi Trenostruzzo Turbo 3000 troppa Crocodina fruli Crocodildo Penosini frulia Bublito Bandito Traktorito 6.10. Trippa Troppa Tralala Lirili Rilà Tung Tung Sahur Boneca Karkerkur Tung Tung Tralalelo Trippi Troppa Karkerkur. Labubus are fucking awesome!  Anyways, um... I bought a whole bunch of shungite rocks, do you know what shungite is? Anybody know what shungite is? No, not Suge Knight, I think he's locked up in prison. I'm talkin' shungite. Anyways, it's a two billion year-old like, rock stone that protects against frequencies and unwanted frequencies that may be traveling in the air. That's my story, I bought a whole bunch of stuff. Put 'em around the la casa. Little pyramids, stuff like that.